Nächste Schritte:
    Labeling zugänglich machen
    Klassifikatoren recherchieren

Theorie sei wie folgt gegliedert:
Methoden:
    Alle Methoden die notwendig sind für das Verständnis
Literatur:
    Wer wendet das wie and?
Offene Probleme:
    Was gibt es noch nicht?
Ziel der Arbeit:
    Wie will ich diese Lücke füllen?


Segmentierung in 2 Teilen, Myo und Kerne. Kerne klassifizieren für die externe infoquelle der Kerne - eigene Architektur des segmentierungsnetzes für myos das die infos nutzt?
Infos die es dann gäbe:
    - Zellkern Klasse
    - 3D Myo channel
    - 3 Marker channel
        - Dystrophin, alpha-Actinin, SIR-Actin


App: Kanäkle dazu schalten und Übersicht vom gesamten Bild
1. Einbinden Knöpfe + ansicht
2. Modelle probieren
3.  neue 


IDEE:
jedem klassifikator ein FF vorschalten, das lernen kann, welche Kanäle sinnvoller weise eingebunden sein sollten!

Namen finden:
    Vorverarbeitungsmethoden:
        -Distanztrafo
        -Seg.Maske

Implementierung - Methoden Teil Fragen:
    - Retreiver in Methoden?
    - Pseudo Labler in Methoden?

Screenshots für selbstentwickelte Sachen und Übersicht der Tabs nachführen.

Was ich noch schreiben könnte zum länger machen:
    - Implementierung
        - Wie funktioniert der Retreiver
        - Wie funktioniert der Pseudo Labler 
        - Wie funktioniert die Methodenauswahl-funktioniert
        - Wie funktionieren die Visualisierungen (Kompliziertere wie Klassen-Kontur, Hover-Effekte und GradCAM)
    - Methoden
        - GradCAM
        - 3D-Anpassung mehr erklären
    - Ergebnisse/Diskussion:
        - Pro Klasse Genauigkeit
        - Mehr GradCAM
        - Visualisierungen wie z.B. Kontur Overlay mit Klassen-Farbe

FRAGEN:
    - wie stellt man den t-test in der Abbildung dar?
    - Kann ich am Ende der Segmentierungsergebnisse einfach schreiben CellposeSAM wird verwendet?
    - Aufwand zeigen: Wo kann das hin bzw wie kann ich das machen? 
    - 5.4 Klassifikation: Soll der Text in ein 5.4.1 Übersicht?
    - Decoder - Ist jetzt da als name statt Klassifikations-Kopf, soll das ersetzt werden?
    - Abbildungen als Übersichts-Bild: wird das nicht zu groß?
    - Prozentpunkte/Prozent: soll ich das dann auch mathematisch anpassen?
