Nächste Schritte:
    Labeling zugänglich machen
    Klassifikatoren recherchieren

Theorie sei wie folgt gegliedert:
Methoden:
    Alle Methoden die notwendig sind für das Verständnis
Literatur:
    Wer wendet das wie and?
Offene Probleme:
    Was gibt es noch nicht?
Ziel der Arbeit:
    Wie will ich diese Lücke füllen?


Segmentierung in 2 Teilen, Myo und Kerne. Kerne klassifizieren für die externe infoquelle der Kerne - eigene Architektur des segmentierungsnetzes für myos das die infos nutzt?
Infos die es dann gäbe:
    - Zellkern Klasse
    - 3D Myo channel
    - 3 Marker channel
        - Dystrophin, alpha-Actinin, SIR-Actin


App: Kanäkle dazu schalten und Übersicht vom gesamten Bild
1. Einbinden Knöpfe + ansicht
2. Modelle probieren
3.  neue 


IDEE:
jedem klassifikator ein FF vorschalten, das lernen kann, welche Kanäle sinnvoller weise eingebunden sein sollten!

Namen finden:
    Vorverarbeitungsmethoden:
        -Distanztrafo
        -Seg.Maske

Implementierung - Methoden Teil Fragen:
    - Retreiver in Methoden?
    - Pseudo Labler in Methoden?

Screenshots für selbstentwickelte sachen und Übersicht der Tabs nachführen.